[Folge 1]
Wenn das Leben
ist ein Albtraum
ohne dass ein Ende in Sicht wäre,
wenn die Zukunft
ist eine Morgendämmerung
nur durch Verzweiflung erreicht,
Ich werde meine Hände benutzen
die Dunkelheit durchbrechen
und bring das Licht zurück.
[Karte von Cloud Manor]
[Rückkehr der Königin]
[Wolkenmeer]
Heute halten die Familien Ye und Lu
eine öffentliche Beerdigung ab
für Ye Haimeng
und ihr Ehemann Lu Sinan.
Bedeutet das
sie haben den genauen Aufenthaltsort erfahren
des vermissten Ye Haimeng?
Seit dem Unfall sind drei Jahre vergangen.
Selbst wenn sie wissen, wo sie ist,
sie kann nicht zurückkommen.
Was ist mit den Aktien von Mare Nubium?
Gehen sie alle
an die Familie Lu?
Nicht nur das.
Ich habe die Familie Lu gehört
hat sich an ein Konsortium im Ausland gewandt.
Das Wolkenmeer ist ungefähr
den Besitzer wechseln.
Ruhe in Frieden,
mein Bruder
und Schwägerin.
♪ Du kannst lange weiterlaufen ♪
♪ Lange weiterlaufen ♪
♪ Früher oder später wird Gott dich niederstrecken ♪
♪ Erzähl es diesem langzüngigen Lügner ♪
Das ist...
Wer ist sie?
♪ Geh und sag es dem Mitternachtsreiter ♪
♪ Sag es dem Wanderer ♪
♪ Der Spieler ♪
♪ Der Hinterhältige ♪
♪ Sag es ihnen ♪
♪ Dass Gott sie niederstrecken wird ♪
Mama.
Sie ist...
Lebt sie wirklich?
Unmöglich.
Sie kann unmöglich am Leben sein.
Wo sind die Sicherheitsleute?
Schafft sie hier raus!
Eilmeldung!
Ye Haimeng,
der ehemalige Präsident
der Mare Nubium Hotel Group,
lebt tatsächlich noch!
Es sind 3 Jahre seit dem Unfall vergangen,
und sie ist lebend zurückgekommen!
Beeil dich! Beeil dich!
Treten Sie zurück!
Ye Haimeng.
Sie lebt wirklich.
Warum bist du erst heute zurückgekommen?
Unglaublich.
Ja.
Schauen Sie hier. Schauen Sie hier.
Wer bist du wirklich?
Sind Sie wirklich Ye Haimeng?
Was?
Ich stehe genau hier.
Was gibt es noch zu bezweifeln?
Hier stehen
beweist nicht, dass Sie der wahre Ye Haimeng sind.
Ling Ke.
[DNA-Testbericht]
Dies ist
der DNA-Testbericht
von Frau Ye Haimeng.
[DNA-Testbericht]
Welche weiteren Dokumente benötigen Sie
beweisen
Ich bin der lebende Ye Haimeng?
Das bist wirklich du.
Du hast tatsächlich...
kam lebend zurück.
Onkel,
Tante,
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich werde nicht so leicht sterben.
Haimeng,
sei nicht ... sei nicht so.
Wir sind alle eine Familie.
Was auch immer es ist,
Lass uns privat darüber reden.
Während ich heute hier stehe,
Ich werde alles sagen
öffentlich.
Vor drei Jahren
Ich war der Präsident von Mare Nubium.
Aufgrund eines Unfalls mit meinem Mann,
Lu Sinan,
Das Wolkenmeer wurde platziert
unter der Leitung einer anderen Person.
Jetzt, da ich zurückgekommen bin,
Ich möchte diese
der Mare Nubium nahm
um Mare Nubium zurückzugeben
das gehört mir.
Der amtierende Präsident von Mare Nubium,
Lu Siyue,
jede Aktie übergeben
und jedes Kontrollrecht
du hältst
des Wolkenmeeres.
Was...
Die Aktien von Sea of ​​Clouds?
Frau Ye.
Auch wenn Sie
Ausweisdokumente,
Sie denken, diese 3 Blätter Papier
Kannst du beweisen, dass du Ye Haimeng bist?
Du bist seit drei Jahren verschwunden.
Jetzt bist du plötzlich zurückgekommen
und möchten
Mare Nubium sofort übernehmen?
Das ist unmöglich.
Du und mein Bruder
wurden seit 3 ​​Jahren als tot gemeldet.
Wir können nicht einfach akzeptieren,
dass du der wahre Ye Haimeng bist
basierend auf ein paar Blättern Papier.
Auch wenn du wirklich Ye Haimeng bist,
wir können nicht einfach
Übergabe der Anteile an Mare Nubium
und Eigentum
für Sie hier.
Wolkenmeer
gehört mir.
Aber du hast meinen Bruder geheiratet!
Die Hälfte des Wolkenmeeres gehört ihm!
Außerdem,
heute haben wir bereits erreicht
einen Kaufvertrag
für die Hälfte meines Bruders
mit einem ausländischen Konsortium.
Die Absichtserklärung ist unterzeichnet
und steht kurz vor dem Inkrafttreten.
[Absichtserklärung]
Was meinen Sie
diese illegale, privat organisierte
Absichtserklärung?
Wie bist du darauf gekommen?
Ohne die Zustimmung des Vorstands
ohne Anmeldung
bei den Aufsichtsbehörden,
ohne ein rechtmäßiges Verfahren zu durchlaufen ,
Sie haben heimlich vereinbart, fast 30 % zu verkaufen
der Aktien von Mare Nubium.
Diese Absichtserklärung ist
ungültig.
Es ist ungültig, nur weil Sie das sagen?
Aus welchen Gründen?
Weil ich Lu Sinans Frau bin,
und ich war Präsident von Mare Nubium.
Solange ich lebe,
niemand
können die Aktien verkaufen
das Lu Sinan und ich gemeinsam besitzen.
Solange ich lebe,
niemand kann sich abspalten
und verkaufe meine Mare Nubium.
Wolkenmeer
gehört mir.
Solange ich noch hier stehe,
egal welche Tricks du anwendest,
[Absichtserklärung]
egal, welche Mittel du versuchst,
Ich werde zurücknehmen
jedes Stück Mare Nubium
das in Ihre Hände gefallen ist.
♪ In ihrem Namen ♪
♪ Verbrenne den Kanon der Rosen ♪
♪ Zerreiße die Heuchelei des Schicksals ♪
♪ Wenn Gelübde zu Sand zerfallen ♪
♪ Ich habe gehört ♪
♪ Diese Lüge ♪
♪ Als Eide zu Asche wurden ♪
♪ Ich habe auch gesehen ♪
♪ Das ertrinkende Flattern der Schmetterlinge ♪
Gehst du jetzt dorthin?
Ja.
Das Wetter ist heute Abend so schlecht.
Warum gehst du nicht
an einem anderen Tag dorthin gehen?
Siyu, du bist zurück.
Für.
Wie kommts
Ich habe dieses Gemälde noch nie zuvor gesehen?
Dein Bruder Sinan
ließ es speziell in Auftrag geben
für Frau Ye
vor ihrer Hochzeit.
Dieses Gemälde
wurde von meinem Bruder in Auftrag gegeben...
für meine Schwägerin?
[Haimengs Baum]
[Vor drei Jahren]
Okay, jetzt.
Das ist...
Ich habe es speziell in Auftrag gegeben.
Es ist...
ein Hochzeitsgeschenk für Sie.
Ein Geschenk?
Hmm.
Ich weiß
Papa hat einen Baum für dich gepflanzt
als du klein warst.
Dieser Baum,
genau wie du,
das einzige Kind der Familie Ye,
ist aus etwas so Kleinem gewachsen
zu dem, was es heute ist –
üppig, blühend,
und voller Leben.
Ich weiß auch
Papa hofft, dass du
kann wie dieser Baum sein,
immer voller Hoffnung,
mit Leidenschaft wachsen,
bis du wirst
ein großer Baum, der Schutz bieten kann
die Ye-Familie
und Mare Nubium vor Wind und Regen.
Aber jetzt,
du wirst mich heiraten.
Ich glaube Ihnen.
Du wirst mich glücklich machen,
nicht wahr?
Sie werden auf jeden Fall glücklich sein.
Haimeng.
[Monaco]
War es Sinan, der mich schubste?
gerade ins Wasser?
Sinan.
Sinan!
Gehen!
Steig ins Auto.
Sinan,
Wer sind Sie?
Diebe oder Räuber?
Sollen wir die Polizei rufen?
Ich werde anrufen.
Wenn uns etwas passiert,
kontaktieren Sie niemanden.
Bitten Sie niemanden um Hilfe.
Traue niemandem!
Was hast du gesagt?
Denken Sie daran, was ich gesagt habe.
Du bist endlich wach.
Wer bist du?
Wo bin ich?
Dies ist ein Missionskrankenhaus.
Ich bin der Dolmetscher
Ihnen vom Krankenhaus zugewiesen.
Mein Name ist Ling Ke.
Warum bin ich in einem solchen Krankenhaus?
Ihre Wirbelsäule
erlitt bei dem Unfall einen Kompressionsbruch .
Und Sie haben drei Knochenbrüche
in Ihrer linken Hand.
Jetzt,
Sie müssen sich sofort einer Operation unterziehen
zum Implantieren von Knochenstiften.
Andernfalls verbringen Sie
den Rest Ihres Lebens im Rollstuhl.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Warum muss ich unterschreiben?
Wo ist meine Familie?
Mein Ehemann,
Du da drüben.
Er ist tot.
Was hast du gesagt?
Ihr Auto
wurde bei dem Unfall zerquetscht.
Lu Sinans Schädel war zertrümmert.
Er starb sofort.
Niemand konnte ihn retten.
Mein Vater
und meine Mutter –
Sie...
Dein Vater, Ye Mingzhi,
einen plötzlichen Herzinfarkt erlitten
und starb
vorgestern vor Sonnenaufgang.
Deine Mutter, Luo Yanxin,
ist schwer krank und im Koma.
Sie wurde in ein unbekanntes Rehabilitationskrankenhaus eingewiesen .
Ihr Aufenthaltsort ist noch immer unbekannt.
Ihre Mare Nubium Hotel Group—
wegen
Ihr Autounfall mit Lu Sinan,
es wurde nun übernommen
von den Familien Ye und Lu.
Du...
habe nichts mehr übrig.
Das ist unmöglich.
Das kann nicht wahr sein.
Du...
muss mich anlügen.
Ich muss sie anrufen.
Ich muss meine Familie kontaktieren.
Jetzt du
kann niemanden um Hilfe bitten
oder jemanden kontaktieren.
Und du kannst nicht
vertraue niemandem.
Frau Ling.
Papa, Mama,
warum antwortest du nicht auf meine Anrufe?
Mit Hotelketten
in mehreren Ländern,
Wolkenmeer
hat gerade mit schockierenden Neuigkeiten Schlagzeilen gemacht .
Frau Ye Haimeng, die gerade die Leitung übernommen hat
als Präsident
der Mare Nubium Hotel Group,
und ihr Ehemann, Herr Lu Sinan,
einen schweren Autounfall erlitten
während ihrer Flitterwochen im Ausland.
Herr Lu Sinan starb sofort am Unfallort.
[Nationale Nachrichten]
Die Nachricht verbreitete sich schnell in der Heimat.
Herr Ye Mingzhi,
Frau Ye Haimengs Vater,
der gerade zurückgetreten war
von seinem Posten,
erlitt einen plötzlichen Herzinfarkt
und wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Leider ist er
vorgestern vor Tagesanbruch gestorben.
Ye Haimengs Mutter,
Frau Luo Yanxin,
wurde schwer krank
und verlor zu Hause das Bewusstsein
aufgrund überwältigender Trauer.
Sie wurde ins Krankenhaus gebracht.
Jetzt Mare Nubium Hotel Group
[Nationale Nachrichten]
bleibt ohne Anführer.
Die Familien Ye und Lu haben angekündigt
eine vorläufige Notfallübernahme.
Die Familie Lu hat präsentiert
eine Vereinbarung zur Vermögensaufbewahrung
unterzeichnet von Frau Ye Haimeng
und Herr Lu Sinan
während ihrer Ehe.
Da Frau Ye Haimeng vermisst wird,
ihr Vater ist verstorben,
und ihre Mutter schwer krank,
Die Familie Lu wird im Grunde
Übernimm die Kontrolle über das Wolkenmeer.
Die Familie Lu hat ernannt
Lu Sinans jüngere Schwester,
Lu Siyue,
und ihr Ehemann Jiang Lin,
als amtierender Präsident.
Wurde es wirklich bestätigt
dass Lu Sinan und Ye Haimeng
sind tot?
[Nationale Nachrichten]
Herr Jiang,
bitte geben Sie uns eine klare Antwort.
Alle, bitte...
Hör auf, uns noch schlimmer zu machen,
Okay?
Danke schön.
Lassen Sie die örtliche Polizei
Ye Haimeng gefunden?
Gibt es irgendeinen Hinweis auf ihren Aufenthaltsort?
Sie ist unsere Familie.
Natürlich
werden wir die Suche nach ihr nicht aufgeben.
Gibt es aktuelle Updates?
können Sie mit uns teilen?
-Ja.
Bitte geben Sie uns eine klare Antwort.
Das ist alles für heute.
Danke schön.
Herr Jiang,
bitte geben Sie uns klare Antworten!
Herr Jiang!
Können Sie uns klare Antworten geben?
[Wolkenmeer]
Herr Jiang!
Bitte geben Sie uns klare Antworten!
Hallo?
Warte einen Moment.
[Nachfolge-Turbulenzen
bei namhaftem Familienunternehmen]
Hallo?
Das ist Ye Yuezhi.
Wer ruft an?
[Nachfolge-Turbulenzen
bei namhaftem Familienunternehmen]
Hallo?
Eine Nummer aus dem Ausland.
Sind Sie Haimeng?
Haimeng.
Hast du dieses Mädchen gesehen?
Nein, ich kenne sie nicht.
Kennst du sie?
Ich muss sie finden.
Ich kenne dieses Mädchen nicht.
Jetzt sollten Sie es verstehen.
Alles von der Familie Ye,
alles vom Mare Nubium –
du hast alles verloren.
Und
niemand will dich lebend.
Niemand.
Ich bin nicht hier, um Ihnen zu helfen.
Aber außer mir,
Sie haben keine anderen Möglichkeiten.
Wenn uns etwas passiert,
kontaktieren Sie niemanden.
Bitten Sie niemanden um Hilfe.
Traue niemandem!
Du musst überleben.
Nur durch das Überleben
kannst du zurücknehmen
alles, was dir gehört.
Hammer.
Ich hoffe, dass eines Tages
du wirst zu einem Baum heranwachsen.
Ein Baum, dessen Äste und Blätter
nach oben streben,
während seine Wurzeln fest in der Erde verankert sind.
[Haimengs Baum]
Ein Baum, der stark genug ist
, um Stürme allein zu überstehen,
ohne sich auf andere zu verlassen.
Papa,
Ich kann es schaffen.
Also,
Dieses Gemälde ist ein Liebesbeweis
zwischen meinem Bruder
und meine Schwägerin?
Es ist mehr als nur ein Liebesbeweis.
Es gebunden
ihre Schicksale gemeinsam.
Schicksale?
Mama,
Ye Haimeng
ist tatsächlich lebend zurückgekommen.
Und sie hat sogar
unsere Absichtserklärung abgefangen
mit dem ausländischen Konsortium.
Das bedeutet, sie ist fest entschlossen
über die Übernahme von Mare Nubium.
Vielleicht...
Vielleicht sogar dieses Haus ...
Dieses Herrenhaus
wurde von deinem Vater für Sinan gekauft.
Sinan ist jetzt weg.
Es ist völlig legitim
für uns, hier zu leben.
Seit sie Sinan geheiratet hat,
Das Wolkenmeer
ihre
eheliches Vermögen.
Nun, da Sinan gestorben ist,
die Hälfte des Wolkenmeeres
gehört zur Familie Lu.
Außerdem,
wir haben noch ein Ass im Ärmel.
Was meinen Sie
der Eigentumsverwahrungsvertrag
mein zurückgelassener Bruder?
Diese Vereinbarung
hat Unterschriften
von beiden Lu Sinan
und Ye Haimeng.
Genau.
Da es ihre Unterschrift trägt,
die Hälfte der Aktien von Mare Nubium
gehören meinem Bruder.
Aber Mama,
außer den Anteilen meines Bruders,
wenn wir auch unsere Hände bekommen könnten
auf die Aktien
im Besitz der Familie Ye ...
Sie sprechen von den Aktien
treuhänderisch verwaltet von Ye Yuezhi
für Ye Haimengs Mutter?
Ja.
Da sie nur treuhänderisch verwaltet werden,
sie sind nicht vollständig sicher.
Im Moment ist Ye Haimengs Mutter
erholt sich in einem Wellnesscenter.
Während ihrer Genesung
wenn etwas Unerwartetes
würde passieren,
das wäre nicht ungewöhnlich.
Mama,
was meinen Sie...
Ich meine
Sie und Jiang Lin
dürfen nicht die Fassung verlieren.
Festhalten
zu Ihren Positionen.
Wir werden einen Weg finden
um das gesamte Mare Nubium zu erhalten
in den Händen der Familie Lu.
Ich verstehe.
Ich werde mit Jiang Lin zusammenarbeiten
um Ye Haimeng richtig zu behandeln.
Auch,
lass Siyu nichts davon wissen.
Mama, du bevorzugst wieder Siyu.
Er ist jung
und naiv.
Wir können ihn nicht schleppen
in diese Familienangelegenheiten.
Gut, ich verstehe.
Ich werde Ihren kostbaren kleinen Sohn nicht stören.
Ich werde derjenige sein, der den Bösewicht spielt.
Wo ist Siyu?
Siyu, du hast dich wirklich verbessert
die letzten paar Jahre weg.
Du hast die ernsthaften Bemühungen nicht verraten
von deinem Bruder Sinan.
Was?
Frau Ye,
bist du wirklich zurückgekommen?
Das ist doch ein Witz, Mo.
Ist das nicht
mein eigenes Zuhause?
Lange nicht gesehen.
Lu Siyu.
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du wirst mir nahe sein ♪
♪ Egal was ich sage ♪
♪ Es fühlt sich an, als wäre nichts gesagt worden ♪
♪ Es ist alles nutzlos ♪
♪ Aber es tut am meisten weh ♪
♪ Kannst du mich vermissen ♪
♪ Ich vermisse dich so, oder? ♪
♪ Ich weiß nicht ♪
♪ Schatz, ich weiß nicht ♪
♪ Du bringst alle um ♪
♪ Nein ♪
♪ Hält mich einfach so ♪
♪ Bitte halte mich einfach so ♪
♪ Oh, halt mich auf ♪
♪ Zu viele Rätsel bleiben bei dir ♪
♪ Der Verdienst ♪
♪ Ist nicht offensichtlich ♪
♪ Weder richtig für sie noch ihrer würdig ♪
♪ Es tut mir so leid ♪
♪ Weil ich dich nachlässig behandelt habe ♪
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du wirst mir nahe sein ♪